Você precisa dirigir um carro de uma cidade A até uma cidade B. Um tanque
cheio do carro possui autonomia para viajar m quilômetros e você sabe as
distâncias, a partir de A, dos postos de combustível existentes no caminho.
Sejam d1 < d2 < … < dn as distâncias dos n postos do caminho. Você deve
encontrar onde você deve parar para abastecer o carro de forma a fazer o
menor número de paradas para chegar até B.
a) Forneça um algoritmo guloso para resolver o problema.
b) Mostre que o algoritmo encontra a solução ótima.